我相信良好的体育精神和诚实比仅仅重要
关于体育方面的任何事情，我都想着自己去分享那堂课
与下一代专业运动员的孩子们挂钩
假测谎仪并使他们发疯，这就是那个
好，你好吗好，谢谢你的光临
我是吉米军官，这是真相，士兵会把你引诱到
一台机器，现在您知道测谎仪是什么吗？
机器可以告诉你是在说谎还是在讲真话，所以你必须总是
说实话好吧好吧好吧，我知道我们会
把它放在你的头上，我们都会准备去的哇。
对，他在你的树上有更多凝胶，是的，你凝胶你的头发，是的，所有
好的，让我们从你的名字开始
你几岁，布莱克七岁，七岁，你几岁
欣赏你喜欢学校吗，你喜欢学校吗，为什么你不喜欢
关于科学，你对科学不好
是的，您不喜欢科学，是的，这很无聊，您喜欢什么课程
数学你喜欢数学是的好8是8加8 16 14
你有没有在游泳池里撒尿过一点，让我问一下
真心仙子真心仙子你曾经在
游泳池是的是的我想我们所有人都很有趣非常棒
有时候我站起来一边撒尿直到今天早晨，这很有趣
你更喜欢你的母亲或小狗吗？
你妈妈为什么要照顾我而小狗不知道
幼犬只在乎自己的样子幼犬很自私吗
讨厌的小狗
你讨厌小狗吗
你觉得我能用这台机器让你说些什么吗？
认为您的父亲或母亲更聪明，为什么父亲更聪明，他还有更多方法
他知道更多的历史，这是妈妈曾经做过的愚蠢的事情
妈妈做过愚蠢的事吗
她做什么愚蠢的事情，他说的话哦，她说的不好的话
像是真的不好的话，是啊，你曾经说过不好的话吗
有时候，您的法语有些差事，您最喜欢的坏话在哪里
作为我的最爱之一，我不知道我们是否可以继续这款“谢谢”自行车